Essa é a resolução da atividade de implementação de lista duplamente encadeada e lista circular.

Alunos:
202511316025 - Guilherme Magalhães Moraes de Souza
202511316011 - Cauã Rodrigo de Almeida Rosa
202511316006 - Arthur Silva Fagundes

- Dentro do arquivo "lista_circular.cpp" e "Lista Circular.pdf", você pode ver o código de 
implementação da lista circular. 
- Dentro do arquivo "lista_duplamente_encadeada.cpp" e "Lista Duplamente Encadeada.pdf", você pode
ver o código de implementação da lista duplamente encadeada.

Para rodar os arquivos, existem arquivos .exe de cada um incluídos, mas caso necessário
utilize qualquer compilador de C++, como o g++.

Exemplo com o g++:
- g++ lista_circular.cpp -o lista_circular.exe
- g++ lista_duplamente_encadeada.cpp -o lista_duplamente_encadeada.exe
